我哋返嚟喇
霞さん…こ…こんにちは
十分すっきりしましたね
はい
お友達ですか？これちょうどいい
お二人で使ってくださいよ
いただいていいんですの？
どうぞ，そんなもので良ければ
まあ、ありがとうございます
じゃこれに契約のサインをお願いします
はいはい
さらさらっと
先生
どこにサインしてるんですか，どこに？
香油遊樂場
遊樂場？不費錢嘅？
現在都沒有什麼人喜歡去遊樂場玩嘅
只有小朋友才會去而已
不過，拿了證券回來唔好浪費它
我沒所謂啊
不過噉樣喔
東風醫生是專門…專誠請大家姐女去玩嘅
我哋咁多人一齊去，怕唔怕個？
不怕喇
多啲人去啊，噉咪仲熱鬧，係咪？
本證券會將可以招待6名
遊客入場參觀與玩樂
1個、2個、3個、4個、5個、6個…
哈，啱啱好6個人
放心啦，V仔，唔會漏左你嘅
你係寵物，可以入到去㗎，唔計數㗎
噉都幾好啊
難得有機會成家人一齊去玩
呢個主意唔錯，我就冇咩所謂
既然人哋勝意權權喇喎
我冇所謂，你哋話去唔係去囖，係咪？
係噉，後日係星期日就嗰日喇
好唔好啊？
差食㗎
何嘅何𠸏？
何嘅話，𠸏？
阿…其實係…
又係我嘅下衣啊
佢係咩？
交給我
等我吖
佢哋通過喇
好嘅
太好喇，天氣真好
霞姊姊…
這…這是什麼？
誰會咁樣做嘅呢？
霞姊姊，你快啲
當然，要在爹不在嘅時候出發
我也很擔心他不在
蘭瑪，快啲準備吧
睇嚟你不想等着豆腐先生了
還是我一般嘅樣子
早安
我哋返嚟喇
豆腐醫生啊，飲茶？
真係唔該晒你…
你唔覺得熱㗎咩？
托你紅褲
食得好飽呢，係咪啊？
而家啫喎
大亂吖，借我玩喇
仲要旅慶啊，下一個應該輪到我囖
天道兄，有冇示範畀你睇下啦
早唔旅慶啊，冇咁嘅需要吖嘛
你做咩唔出聲啊？你唔開心呀？
我呀？
對唔住啊，我哋咁多人嚟
搞到你噉麻煩，唔好意思
唔係，邊係呢？其實我玩得好開心啊
係真嘅
但係…你做咩噉客氣唧？
呢個唔似係你個性家嚟喎
係喇，一陣玩完啊，我哋去食啲野先
但係啊
又是噉客氣囖
係噉呀？多謝你先喇
點解東風醫生同埋大家姐
好似一啲進展都冇咁樣？
哎喲，嗰度係…
唔怪畀九個土包我啊
九個土包即刻到
真係吖
東風醫生啊
點解你噉岩都會嚟呢一度𠸏？
唔淨知我啊
仲有天道家一家人都全部嚟晒
即係話戀馬都嚟咗喇
係啊
哎喲，點解呢？
做乜嘢啊？
呢次畀喇，我唔知喺邊度跌
左個銀包，點算好呢？
唔緊要喇，東風醫生，我請你食啊
不過你要帶我去揾戀馬㗎喎
噢，噉啊…
有冇搞錯啊，居然追到嚟呢度啊
唔煩㗎，佢唔知偷嘅事都做得出
戀馬，我都冇諗過你會嚟呢度嘅
我哋能夠喺呢度生意真係天意
哎吔，佢哋終於都返嚟喇
天道兄玩咗咁耐，最高分係我
但係喺一局裏面，最高分嗰個係我
祖元雷兄我話知你啊，總之我贏左你啊
你只不過係打多咗我兩隻地鼠吒嘛
有咩噉巴閉話喺度爛叻噉樣
起碼叻過你啊
好啦…大家都肚餓㗎喇
不如我哋食下晝先小美吖，去攞啲飯盒出嚟先喇，快啲
好啦，我知喇
做咩啊，小美
白夜宮
點解會噉㗎？
啲飯盒喇，而家跌啊
冇晒
已經到咗㗎喇
我都唔知幾日嚟遊樂場呢度玩啊
長幾耐㗎喇
所以就千方百計噉逃埋囖
我真係好想嚟玩啊
但係你黎居噉忍心丟低我
唔嚟你真係過份啊
師公啊，唔該你唔好喊啦
我都知道，我哋今次係做得過分啲
噉你哋有得我囖
係啊
哎吔，噉我就唔再喊㗎喇
真係好枯啊
皮牛屎嚟啊，啲嘢畀佢食鬼晒我哋
要睇下邊度有嘢食先得你又做乜嘢啊，老豆
冇喇
咩冇啊
我哋搭你嘅錢，合臘攞晒遊慶堅
而家冇錢食嘢，先到唔先到
咩話？
爸爸呢
你…唔係都一樣啊
我真係知父抱弱女，我哋咩錢都冇晒
而家姐你呢？
錢我就有，不過就唔係好多我
呢度啱啱到搭車返屋企㗎咋
唔係好多嘢你呢個衰人老豆啊
你究竟搭咗幾多次地書啊
好少啫，30次咁多啫
遊線鍾意玩嘅，可以玩得一份一分好啫
唔係太麻煩喇
咩事啊
慘喇，我哋今次點算啊
贏到有大餐食嘎？
係啊，仲有雙人大餐嚟𠻹啊
嗰啲真係遊戲車嚟㗎
就算我哋揸都唔使驚㗎，大餐？
大餐啊
雙人嘎？
免費招待喎
係遊戲車大菜嚟㗎
邊啲啊？
呢個遊戲車大菜係一個一公里嘅環迴賽事
遊戲車係非常之小型嘅基本
上佢哋設計係畀女性用嘅
應該好容易揸㗎咋
照噉樣講呢
對於我哋嚟講，係好有機會取勝喎
啲男人係靠唔住㗎，我哋唔好理佢哋咁多
冇錯喇
我哋要發揮下我哋女性嘅力量
有大餐？
呢份獎品可以話係特別為我同戀愛而設嘅
呢個車咁細㗎，我根本坐唔到落去
係喇
你可唔可以教我點樣揸呢啲玩具車？
大姐姐你啊
小霞小姐，連你都啊
係啊
各位想參加今次小型格蘭
飛船大賽嘅遊客請盡快報名
仲有五分鐘就截止
今次比賽嘅優勝者可以
得到滿遊樂場餐廳送出
價值十萬這個豪華大餐
嘩，好嘢…我最開心就係
見到咁多靚女㗎啦好嘢
總言雷兄啊，就等我喺呢個比賽
度報返你贏我搏地鼠嘅仇啦
你唔信驚，你可以陪佢照下個樣啊
小霞小姐啊
如果你想轉右嘅話
呢噉手掣就要向右邊推
如果你想轉左嘅話
呢噉手掣就要向左邊推東風醫生啊，小霞姐姐喺後面啊
呢個呢，就係煞車仔
而呢個呢，就係油門喎
其實睇落都好容易㗎咋
我一定要贏㗎，我要將呢份大餐送
畀大家姐同東風醫生做禮物啊
小西
就等我梁牙好似你嗰個
影子噉傳你去支持你啦
喂，梁牙
聯馬？
梁牙，乜你都參加呢個比賽啊
你好想食呢個大餐呢我唔係同你一齊去㗎
只不過呢場比賽
我已經佔盡咗壓倒性嘅優勢喇
我今次贏緊嘅
你呢番説話
我可以暫時當冇聽過嘅
雖然我唔知道你有咩噉花幣
不過場比賽並唔係你想像中咁嚴
等一陣間比賽嗰陣時話唔定你覺得好後悔
唔參加仲好過參加
但係你而家不妨用啲心機喇
聯馬
喂
講起個女仔佢就犀利喇
佢每個星期都黎呢度參加比賽
話你知吖
好多男仔都唔係佢嘅手腳
佢可以壞長勝將軍
睇嚟今日嘅比賽又係佢攞到第一
噉呢場比賽就好玩好多喇
做完你聯馬
呢度就係你嘅葬身之地
好啦，好快就要開始
我哋嘅小型大賽車喇
今次規則好簡單
邊一位選手能夠最早完成三公里嘅
賽事返到終點就係第一名喇
好，而家差唔多夠鐘喇
仲有…
開始
小細
發生掂撞喎，真係冇事呢？
你日時唔小心入錯波咋，真係唔好意思
睇嚟冇乜嘢
不過呢啲意害平時好少發生㗎喎
快啲走開，唔好阻住晒啊
我而家係咪猜緊有囖
爸爸，師傅你遲左啲喎
我行先喇
睇嚟呢場比賽都係唔適合爸爸佢哋參加
我又參賽選手都喺度爭奪緊球位喎
睇嚟揸得幾快喎
不過你點都唔夠我嚟嘅
哎吔，又住嚟喎
我冇理由會輸畀個女人嘅
嗰兩個人快得好犀利啊
我哋點都追唔到佢哋㗎啦
小姐啊，你隻友話賠啊，不如我賠你哋吖
你一定太老喎，你個閉嘢公唔可以嚇埋你嘢
小姐
多謝晒
呢份大餐係我同戀碼嘅我
唔會畀你哋阻住我嘅
發生咩事啊？
點解好知突然間有好多車退出噉嘅
我要趁呢個機會搶先就得喇
奇怪喇，點解唔見到小細佢哋嘅
喂，你啊
跑道係嗰邊啊，嗰邊啊
竟然飛入我角位果度真係卑鄙啊
有機會喇
比佢爬頭𠻹
而家領前個位置似乎有啲變動喎
你又死喇，我唔會輸畀
任何人嘅我唔理你係咩人都好
都唔可以爬我頭㗎
我唔會輸畀你嘅
哎吔，發生咩事啊？
呢個就係唔肯讓路畀我嘅後果啦
真係得人驚啊
呢個女仔揸車，仲狼牌過啲男人
係山泊喎
終於到嚟喇
1000870
等我製造一場意外出嚟先
1002750
呢個係剷除消失嘅好機會喇
1007490
山泊，我話你做咩喎
1009490
如果你唔想死嘅
就退出呢場賽事喇，你以為我會就噉退出嘛？
1014170
山泊，計我話呢個人你退出正啱啊
1018530
估唔到你咁硬頸啊
1025790
嘩，好精彩啊
連包尾嗰兩架車都得得攔不攔戒啊
1031390
哈哈，係嚟始終都係我架
駕駛技術比你略勝一籌
1036150
差得好過你好多啊
1040580
爸爸，細胖啊，快啲養開啊
1043680
我哋玩緊喇
1050600
喂，小西啊，你嗰速度太過快喇
1053920
小姐
1057940
妹喲…
1059880
今天真係玩得好開心啊
1066800
到你知到爬我頭嘅後果
你就一定會好後悔㗎喇
1075860
我唔同參加比賽嘅靚女食大餐啊
1079360
話雞哥無論如何都會畀你贏㗎
1083300
我今次點都唔會輸畀人㗎
1086580
做乜嘢呢？
1087760
你揸得咁慢阻住晒係唔啱㗎
1090750
練個樣就畀人行先𠺢嘛，大嬸
1093480
你話咩話？竟然叫我大嬸？
1098080
而家睇下邊架車帶頭先
1100760
佢已經遲到好多，我要快少少就得喇
1103660
但係如果我再加少少油嘅話
噉呢架車可能又是會…
1109240
牧師啊，我行先喇
1115480
終於都搞掂喇，等我追返上去先啦
1128730
做乜嘢啊，牧師？
1129710
快啲讓開兩啞
1131370
你唔係噉樣玩我吖嘛？
1133650
我拍頭喇
1134470
好時好應啊，等埋唔好啊，喂
1137430
遣毒器，唔好意思啊
1138810
我又快過你呢
1145140
細伯啊，小心啊，你個速度太過快喇
1148540
唔得聽話便便啊，快啲攬開啊
1150780
我鍾意點樣行唔關你事啊
1152841
你唔好阻止晒啊
1155020
做乜嘢事呢？
1156620
細伯啊
1157660
快啲讓開啊
1163320
噉𠸏？乜嘢事啊？
1165400
究竟搞乜鬼呀？
1167580
你媽，唔好破壞我喎
1170240
大爺公呢句笑話我同你講啲啱啊
1177160
洗嚟冇辦法啦
1178870
毒不藥膚，個個唔係噉樣做嘅呢
1181460
我就唔可以贏到今次呢場賽事㗎喇
1184440
咁多位真係冇意思啊
1186480
犯寶大夫
1187760
你做得噉嘅啫？
1189200
你做乜嘢啊？
1190410
你個説話我同你講先啱啊
1192460
佢犯咗你放手啊，噉樣好危險啊
1194540
我可以放手喇
1201820
大件事啊，連環相撞啊
1205880
聯馬，冇事吖嘛？
1212790
點解？點解會變成噉㗎？
1221830
嬌細啊
1223475
聯馬有冇事啊
1225110
係你吖，大姐姐？
1226870
宜姐姐啊，你一定要加油啊
1229040
你贏緊㗎
1230010
嘩，而家有車嚟緊啊
1232230
哎吔，是小夏小姐啊
1236750
最佛我終點係小夏啊
1238331
一攻擊晒佢啊
1238951
我都話咗㗎喇
安全駕駛，始終會得第一𠺢嘛
1242390
係咪啊，小美？
1243170
係啊，你講得冇錯
1245570
好嘢，小夏小姐贏咗啊
1257610
你咁辛苦先贏到冠軍
1259560
但係你就用大餐嘅證券換咗
呢啲野嚟畀我哋食喎
1262860
真係唔好意思啊
1264450
有咩所謂喎
1267230
有嘢嚟大家一齊食噉
先至開心𠺢嘛，係咪？
1268930
講得啱啊，呢隻好好食喎
1271580
醫生啊，你食埋佢啊
1273580
唔該
1278590
噉都幾好啦
1384090
我哋返嚟喇…
這是第二句話，這是第三句話